....warten...

....warten...

Ich wärso gern.[br]Der Mensch ...

Die wohl geheimnisvollste Spezies|unseres Planeten.

Ein Mysterium offener Fragen ...

Wer sind wir  Woher kommen wir |Wohin gehen wir 

Woher wissen wir, was wir zu wissen glauben 

Wieso glauben wir überhaupt etwas 

Unzählige Fragen, die nach einer Antwort suchen.

Eine Antwort, die wieder eine neue Frage|aufwerfen wird.

Und die nächste Antwort wieder die|nächste Frage und so weiter und so weiter...

Doch ist es am Ende nicht immer wieder|die gleiche Frage ...

Und immer wieder die gleiche Antwort 

Ball is rund, Spiel dauert 90 Minuten.|Soviel is schon mal klar.

Alles andere is Theorie.

Und ab !

Lola Rennt

-

- ¿Manni[br]- Lola.

Was ist denn  Wo bist du 

Wo ich bin  Wo warst du denn, verdammt 

Du warst schon weg. lch kam zu spät.

Wieso kommst du ausgerechnet heute zu spät |Du bist doch immer pünktlich. lmmer !

 Das Moped ist geklaut worden. - Was 

Ja, ich ... lst doch jetzt egal ...!|Das ist überhaupt nicht egal !

Was ist denn los 

MannI, das warnIcht meIne SchuId.|Ich warnurkurz KIppen hoIen.

Da warso'n Typ.|Derwarso schneII, das gIbt's garnIcht.

Derwarweg, bevorIch draussen war.

DabeI hab Ich sogareIn TaxI genommen.

DIeserdämIIche VoIIIdIot fährt In den Osten,|da gIbt's auch 'ne GrunewaIdstrasse.

Und Ich seh das erst vIeIzu spät.

Ich hab eInfach nIcht dran gedacht. Ich ...|warnoch durcheInanderwegen unserem Moped.

- Ist auch egaI.|- AIs Ich endIIch ankam, warst du weg.

Egal ... is sowieso alles zu spät ... alles kaputt.

Aber warum denn ...|Hilf mir, Lola

, ich weiss nicht mehr,|was ich machen soll.

Du warst nicht da und ich hab's verbockt.

P s c h s c h t

Ganz ruhIg, was IstpassIert 

Sag mIr nur, was passIert Ist. Okay 

Der macht mich fertig, der bringt mich um.

Manni, hör auf, ich krieg Schiss.|Was ist denn los 

- Haben sie dich erwischt |- Das wärja noch was, nein.

WIr haben dIese DIngerdahIn gefahren und|ruckzuck kamen dIe Typen an.

DIe haben bezahIt, und das war's schon.|AbsoIut sImpeI.

An der Grenze haben sIe mIch nurdurchgewInkt.|Und dann hat LoIIo mIch da draussen abgesetzt.

Ich warbeI dIesem komIschen ... ZykIopen,|und derwarauch ratzfatz fertIg.

Und aIIes warpünktIIch. Nurdu nIcht !

Du warst nIcht da.

Und dann 

Da war nichts, keine Telefonzelle, gar nichts !|lch konnte nicht mal ein Taxi rufen.

Dann bIn Ich zur U-Bahn gegangen...|und In derBahn...

Da warso'n Penner.|Und der ... derIst IrgendwIe hIngefaIIen.

Und da waren aufeInmaI KontIs.|Ich bIn raus, wIe ImmerhaIt - so'n aIterRefIex.

Die Tasche, Die Tasche, Die Tasche.

Die Tasche, Die Tasche, Die Tasche.

Die Tasche, Die Tasche, Die Tasche.

lch bin so ein beschissener Anfänger, so was|von saubeschissen dämlich ...

LoIa, warum hast du mIch nIcht abgehoIt.

DIe ganze Kacke wärmIr nIchtpassIert.|Du kommst doch sonst Immer. Immer!

Hast du nIcht anrufen Iassen,|beI dernächsten StatIon 

Ja sIcher, dIe ScheIsstasche waraberIängst weg.

Ich weIss genau, dass dIeserPennersIe hat.

DIeserPIastIktütenfreak sItzt schon Im nächsten|FIIeger.

Nach FIorIda oderHawaII oderKanada oder|Hongkong oderBermuda.

OdersonstwohIn.|-Und RonnIe |-DerbrIngt mIch um, LoIa.

- Du musst es ihm erzählen.|- Vergiss es.

- Aber warum denn |- Weil er mir kein Wort glaubt, niemals.

Ich hab nureInmaI heImIIch ZIgaretten behaIten.

Hat ersofort gemerkt ... ergIaubt keInem.

Die Nummer mit den Daimlern.|Das war wie 'ne Art Prüfung oder so.

Vertrauenstest. Verstehst du |Scheisse.

Wieviel war's denn ... in der Tasche mein ich.

Hunderttausend.| Was 

Hunderttausend. Sag ich ja, Vertrauenstest.

Ach du Scheisse.

Jetzt fäIIt dIr auch nIx mehreIn.

lrgendwann weisst auch du keinen Ausweg mehr.

Nicht erst wenn du stirbst. Das kommt viel früher.

Jetzt stehste da, von wegen: Liebe kann alles.

Nicht in zwanzig Minuten hunderttausend Mark|herzaubern.

Zwanzig Minuten  | Ja, Ronnie hat gesagt, um zwölf am Wasserturm.

Gleich hier um die Ecke.| - Du musst abhauen, Manni.|-Komm vergIss es.

 Wieso denn  , Ronny kriegtjeden, zur Not dich.|lch komm mit dir.

ln zwanzig Minuten kommt Ronnie und ich lande|auf der Müllkippe.

Manni, hör auf.

Du weisst doch jetzt auch nicht weiter.|Hunderttausend, die treibst du mir auch nicht auf.

Dermacht mIch fertIg, LoIa.

Als kleine beschissene Aschekörner werd ich die|Spree runter bis in die Nordsee kluckern.

Dann ist dein Scheiss-Manni Geschichte und|nix kannst du machen.Halt die K L A P P E !!!

Du hörst mirjetzt zu.

Du wartest da.,,lch komm, ich helf dir.|Du bewegst dich nicht vom Fleck.

lch bin in zwanzig Minuten da, kapiert |Willste deine Scheiss-Juwelen verpfänden 

 Wo bist du 

ln einer Zelle ... in der lnnenstadt.|Und bei der Spirale.

BIeIb da. MIr fäIIt was eIn. Ich schwör's.

ln zwanzig Minuten, okay !

lch geh jetzt rüber zu Bolle und dann hol ich mir|die Hunderttausend.

 - Ronnie sagt,|die machen Zweihunderttausend am Tag.

Jetzt ist Mittag, da muss doch die Hälfte da sein.

Du spInnst, du bIeIbst In der verdammten ZeIIe.|Und Ich kommjetzt.

lch mach 'nen Überfall, was sonst.

Hast du 'nen Knall. Du machst gar nichts.|Und ich komm jetzt.

- Und dann |- Dann helf ich dir, mir fällt was ein !

Lola, in zwanzig Minuten bin ich entweder tot|oder ich geh jetzt da rein und hol mir das Geld

- Nein, warte !!!|- Warum denn 

Weil ich es will. lch helf dir, ich krieg das Geld.

Um zwölf geh ich da rein. Länger warte ich nicht.

Okay ! | Wer 

Papa !

LoIa, gehst du eInkaufen  Ich brauch Shampoo.

Natürlich ! lch hab gewusst, dass du 'nen|Schütze-Aszendent hast.

Doch ! Warum ich darüber nachdenk |Weiss ich nicht.

Na und, du bist doch auch verheiratet !

Mach doch die Augen auf !

Schlampe.

-

Nachts ist's am Schlimmten.

Da wach ich auf und kann nicht schlafen.

Und dann hab ich Angst.

Angst vorm Dunkeln, ich !

lch hab noch nie Angst vorm Dunkeln gehabt.|lch hab überhaupt nie Angst gehabt.

Aber ich denk dann an uns.

Und dann denk ich, dass es immer so weiter|gehen wird, wie es jetzt ist.

Und dass du dich nicht trauen wirst.

Dann frag ich mich, was mach ich hier|eigentlich 

Wie lange soll das noch so weitergehen  Diese|Heimlichtuerei, diese verfluchte Verlogenheit.

Soll ich alt werden und schlaflose Nächte haben |Wegen einem Mann, der nicht zu mir stehen will

Ey ! Brauchst du'n Fahrrad 

Fünfzig Mark - is wie neu !

Nee !





lch kann doch auch nichts dafür, dass es soviel ist.

Fünfhundert  Was soll ich mit fünfhundert Mark 

Danke.

lhre Karte !

lch muss jetzt los. Der Meier kommt gleich.

Können wir uns nicht später sehen 

- Liebst du mich |- Was 

Liebst du mich 

Warum fragste denn das jetzt 

Liebst du mich 

Ja, verdammt.

Dann entscheide dich.

Aber doch nichtjetzt.

lrgendwann muss es sein.

Aber warum denn ausgerechnetjetzt, hier, sofort 

Weil ich schwanger bin.

Hollaholla. Lolalola. Die Hausprinzessin.|Welch seltenes Glück !

Warum denn so eilig |Bitte ... kann ich 

Zum Papachen das Fräulein, sicher !

Entschuldigung.



Sag. Willst du ein Kind mit mir 

Ja.

Lola 

Papa !

Deine Tochter 

lch bin Jutta Hansen. Vom Vorstand.

Darf ich kurz mal stören ... lst ganz dringend ...|Entschuldigung.

lch wollte sowieso mal kurz...

Was machst du denn hier |Was macht ihr denn hier 

Nichts.

Pass auf.|Wenn ich dir sage, dass ich deine Hilfe brauche.

Wie noch nie in meinem Leben.

Und dass du der einzige bist, der mirjetzt helfen|kann. Hilfst du mir dann 

- Du siehstja fuchtbar aus.|- Hilfst du mir 

Was ist denn passiert |Kann dir so schnell alles gar nicht erklären.|Also hilfst du mir 

Was denn verdammt 

lch brauch hunderttausend Mark. Jetzt sofort.| Was 

lch brauch hundertausend Mark in den nächsten|... fünf Minuten, sonst...

Sonst was |Sonst passiert was Furchtbares.

lch versteh kein Wort. Was ist denn heute los 

Papa bitte, du musst mir helfen.

lch hab keine hunderttausend Mark.|Und meine Lebensversicherung 

Die ist doch keine Hunderttausend wert.

Papa bitte, ich mein's ernst. Das ist kein Witz.

Wirklich Lola, das kann doch nicht dein Ernst sein.|Doch ! Wenn du mir nicht hilfst, dann stirbt er.

- Wer stirbt |- Manni !

Manni  Wer ist Manni 

Mein Freund, seit über einem Jahr !

Kenn ich nicht. Wieso stirbt der, wenn du jetzt ...|lst doch EGAAAL !!!

Also gut. Komm mit.

- Hilfst du mir |- Natürlich helf ich dir.

Du gehstjetzt nach Hause und legst dich ins Bett.

Sag deiner Mutter, dass ich heute nicht mehr nach|Hause komme und morgen nicht.

Und danach auch nicht.|Weil ich euch nämlich verlassen werde.

lch werde eine andere Frau heiraten.|Sie wird Kinder mit mir haben und ich werde|versuchen glücklich zu sein.

Jemand, der nicht immer rummeckert.|Du bist immer nur am Arbeiten,

"""Du hast nur deine Zahlen im Kopf"".|Du bist doch immer nur der Chef."

Und wenn schon  lhr habtja überhaupt|keine Ahnung.|lch will nicht immer nur der Depp vom Dienst sein.

Schön Papas Kohle absahnen, das gefällt euch.|Aberjetzt ist Schluss damit.

So ein Kuckuksei wie dich hätte ich sowieso nie|in die Welt gesetzt.

- Hast du aber, du ldiot.|- Das hab ich nicht !

lch sag nur Kuckuksei.

Jetzt weisst du es !

Der Kerl, der dich gezeugt hat, der hat deine|Geburt schon gar nicht mehr mitgekriegt.

Schmeissen sie sie bitte raus.

Na los. Raus mit ihr !

Jeder hat mal 'n schlechten Tag.

Man sieht sich.	



Kind, was is 	

Haben sie die Uhrzeit 	

Heute Nachmittag.	

Alles klar.| Nee, lass mal. ls okay.

Klar.

Warte.

Tu's nicht.

¡Por favor, Manni!

Warte.

lch bin gleich da.

Warte auf mich.|Bitte.

Bitte Manni., Warte

Okay !

Okay, ihr legt euch jetzt alle auf den Boden.

Legt euch jetzt alle auf den Boden.

Hände über'n Kopf und die Klappe halten.

Hände über'n Kopf und die Klappe halten.

Kassen auf.

Alle Kassen auf. Die Kassen auf.| Kassen auf und hinlegen.

Wer mich nervt, den knall ich ab.|Wer mich nervt, den knall ich ab.

Manni !

Lola ... wo warst du denn |Es ging nicht schneller.

Hilfst du mir |Können wir nicht schnell abhauen 

Nicht mehr. Du siehstja die Scheisse hier.

Warum hast du nicht auf mich gewartet 

Hab ich doch. Du bist zu spät.

Also was ist, kommst du 

Die Hände hoch, Junge, aber dalli.

Mach schon !

Die Waffe weg !|Wird's bald 

Liegenbleiben.

- lch glaub, die ist nicht entsichert.|- Wie geht'n das 

Da ist so'n kleiner Hebel an der Seite.

Kind, du kannst doch mit so'nem Ding gar nicht ...

Liegenbleiben !

Komm her.

Okay, du passt auf. lch hol das Geld.

Beeil dich bevor die Bullen kommen.

Stehenbleiben !

- Manni |- Mhm 

Liebst du mich 

Na sicher.

Wie kannst du sicher sein 

Weiss ich nicht. Bin's halt.

Aber ich könnte auch irgend eine andere sein.

- Nee.|- Wieso nicht 

- Weil du die Beste bist.|- Die beste was 

Na, die beste Frau.

Von allen, allen Frauen 

Na klar.

Woher willst du das wissen 

Das weiss ich halt.

Du glaubst es.

Gut, ich glaub's.

- Siehste.|- Was 

Du bist dir nicht sicher.

Sag mal, spinnst du jetzt oder was 

Und wenn du mich nie getroffen hättest 

Was wär dann.

Dann würdest du jetzt dasselbe 'ner anderen|erzählen.

lch brauch's ja nicht zu sagen,|wenn du es nicht hören willst.

lch will nichts hören. lch will wissen, was du fühlst.

Okay. lch fühle ... 

...dass du die Beste bist.

Dein Gefühl. Wer is'n das dein Gefühl 

Na ich.

Mein Herz.

Dein Herz sagt: Guten Tag Manni, die da, die isses.

Genau.

Und du sagst: Vielen Dank für diese lnformation.|Bis zum nächsten Mal 

Genau.

Und du machst alles, was dein Herz dir sagt 

Na... das sagtja nichts.

Weiss ich ... das ...

Das fühlt halt.

Und was fühlt es jetzt 

Dass da jemand ziemlich blöde Fragen stellt.

Mann... du nimmst mich überhaupt nicht ernst.

Lola, was'n los 

Willst du irgendwie ... weg von mir 

lch weiss nicht.

lch muss mich gerade entscheiden. Glaub ich.

Aber ich will nicht.|lch will nicht weg.

Stop.

LoIa, gehst du eInkaufen  Ich brauch Shampoo.

Natürlich ! lch hab gewusst, dass du 'nen|Schütze-Aszendent hast.

Doch ! Warum ich darüber nachdenk |Weiss ich nicht.

Na und, du bist doch auch verheiratet.

Mensch...! Hau ab, du blöde Kuh !

Kackschlampe !

Ey, brauchst'n Fahrrad | Nee

- Fünfzig Mark. ls wie neu.|- lst doch geklaut.

Fünfhundert  Was soll ich mit fünfhundert Mark 

Sag. Willst du ein Kind mit mir 

Ja.

Auch wenn es nicht von dir ist 

Hollaholla. Lolalola.

lch hab's eilig, bitte ...!

Bitte. lch muss da rein !

Höflichkeit und Selbstbeherrschung sind die|Zier der Königin.

Kann ich bitte rein.|Ein bissschen Wut ist ganz gut.

Für die Seele. Den Kreislauf.-Für die Haut.|Das Ist mIr egaI, ob's was bedeutet !

Was soll denn das für eine Liebe werden, wenn|es schon so losgeht.

Wenn du mich nicht so oft alleine gelassen hättest,|wär das überhaupt nicht passiert.

lch hab 'ne Familie, zum Teufel !

lch lass doch nicht 'ne kranke Frau und drei|Kinder sitzen.	

Deine Frau ist besoffen von morgens bis abends !	

Na und !!! Was weisst du denn schon !	

Was wollen sie  Merken sie nicht, dass sie stören.	

Lola 	

Hallo Papa.

Wieso klopfst du nicht an 

Was macht ihr denn hier 

Was willste denn hier |lst das deine Tochter 

Mach mal die Tür zu.

Was willst du denn hier 

lch... ich brauch deine Hilfe.

Das gehtjetzt nicht ! Siehste doch.

- Es geht nicht anders.|- Warum kommst du jetzt hier in mein Büro 

lch hab ein Problem. Verstehst du 

Wer is'n die Tussie |Das geht dich nix an.

Lola, geh nach Hause. 

Lass mich in Ruhe.

 lch kann nicht. 

Warum nicht 

- lch brauch Geld.|- Dann geh arbeiten.

Würd ich ja auch. Aber ich brauch's jetzt gleich

 Gut. Hauptsache du verschwindest.| Wieviel 

Nicht so ... ich brauch viel mehr.

- Viel mehr  Was heisst denn viel mehr |- Viel, viel mehr.

Schämst du dich gar nicht.|Merkst du denn gar nicht, was hier los ist 

Du blöde Kuh. lch hab andere Sorgen.

Wag es nicht ...

W A S 

Was denn, was denn, was denn ...

ls wohl nicht so dein Tag heute, was 

Man kann ja nicht immer alles haben.

Du kommstjetzt mit.

Bist du noch zu retten 

- Was glaubst du eigentlich ...|- Schnauze, geh vor !

Kind, du kannst doch mit dem|Ding gar nicht umgehen.

lch mach dir einen Vorschlag.

Weg !

- Kind, wir können doch alles besp...|- Verpiss dich !

- Scheisse !|- Der Zahlencode.

Rüber !

Lola, was machst du denn bloss 

Lola, was machst du denn bloss 

Mach auf !

Lola, hier sind überall Kameras.|Du kommst hier doch nie raus.

Gleich ist hier überall Polizei.

Wer hat denn gesagt: lm Ernstfall | kommen die sowieso zu spät. 

 Pack ein. Hunderttausend !

Komm schon, Mädchen.	

Lass deinen Papa in Ruhe	

Du willst doch niemandem weh tun, oder 	

lch weiss nicht.	

- Reicht nicht.|- Wieso nicht 	

Sind nur 88.000.

Den Rest müsst ich noch holen ... unten.

Dann geh.

Geh endlich. Schnell, Mann !

Hunderttausend.

Da rein !

Tschau, Papa.

Das gibt's nicht !

Hey, psssst. Mädchen. Weg...weg...weg.

Weg...weg...weg. Hau ab.

Mädel, bist du lebensmüde 

Achtung, Achtung. HIersprIcht dIe PoIIzeI.

Das Gebäude Ist umsteIIt. VerIassen sIe mIt|erhobenen Händen das Haus.

- Na, hier ist was los.|- Haben sie die Uhrzeit 

Okay.

Hey ! Weg da !

Nimm mich ein Stück mit, bitte.



Bist du Panne oder was 

Warte, Manni.

lch bin gleich da.

Warte.

- Lola |- Mhm 

Wenn ich jetzt sterben würde,|was würdest du machen 

lch würd dich nicht sterben lassen.

Wenn ich todkrank wär und es gäb keine|Rettungsmöglichkeit 

lch würd eine finden.

Jetzt sag doch mal. lch lieg jetzt im Koma und|der Arzt sagt, einen Tag noch.

lch würd mit dir ans Meer fahren, dich ins|Wasser schmeissen. Schocktherapie.

Na ja, gut, und wenn ich dann trotzdem tot wär 

- Was willst'n jetzt hören |- Jetzt sag doch mal.

lch würde nach Rügen fahren und deine Asche|in den Wind streuen.

Und dann 

Was weiss ich. So'ne blöde Frage.

lch weiss es. Du würdest mich vergessen.

Nee.

Doch. Sonst kannst du gar nicht weiterleben.

Klar, würdest du trauern.|Die ersten Wochen bestimmt.

lstja auch nicht schlecht.|Alle sind total mitfühlend und echt betroffen und...

Alles ist so unendlich traurig und ... du kannst|am Anfang nur tierisch leid tun.

Dann kannst du allen zeigen, wie stark du bist.|Was für 'ne tolle Frau werden die dann sagen.

Die reisst sich echt am Riehmen und ist nicht|hysterisch und heult den ganzen Tag rum oder so

Und dann kommt auf einmal dieser unglaublich|nette Typ mit den grünen Augen.

Und der ist so supersensibel.|Er hört dir den ganzen Tag zu und lässt sich

|so richtig schön von dir vollabern| Dem erzählst du, wie schwer du's gerade hast.

Und dass du dich erstmal um dich kümmern musst.

Und nicht weisst, wie es weitergehen wird, blabla.

Dann hockst du auf seinem Schoss und ich bin|gestrichen von der Liste. So läuft das nämlich.

- Manni |- Was 

Du bist aber nicht gestorben.

Nicht 

LoIa, gehst du eInkaufen  Ich brauch Shampoo.

Natürlich ! lch hab gewusst, dass du 'nen|Schütze-Aszendent hast.

Doch ! Warum ich darüber nachdenk.|Weiss ich nicht.

Na und, du bist doch auch verheiratet.

- Pass doch auf !|- Entschuldigung.

Ja, Entschuldigung.

Curry-Pommes. Und 'ne Cola.

Neu !

Leck mich am Arsch.

Dat Leben is manchmal echt irre, oder 

Komm, Junge. lch geb dir einen aus.

Brauchst'n Fahrrad 

lch mach dir'n Spezialpreis: Siebzig Mark.

Lola 

Herr Meier 

Alles in Ordnung 

Nein ...

Sag. Willst du ein Kind mit mir 

Ja.

Herr MeIerIst fürsIe da.

- Da ist noch was.|- Nichtjetzt.

Herr Meier fragt, ob er noch parken soll oder|ob sie gleich nach vorn kommen

Ja, doch !

Das ist das schönste Geschenk,|dass du mir machen kannst.

Sehen wir uns nachher 

Mahlzeit.

Mahlzeit, Frau Jäger.

Mahlzeit !

Mahlzeit. 

- Grüsse sie.|- Tag, Herr Meier.

P a p a !!!

W a r t e !!!

Wissen sie was | lch hatte gerade eine ganz seltsame Begegnung.

 Ach ja | Mit ihrer Tochter

Mit wem  - Mit ihrer Tochter !

P a p a !!!

Scheisse... Scheisse.

Bis ja endlich da, Schatz !

- Danke.|- Warte.

Ey !|HALT AN !

Also, ich hab mir dann irgendwann für mich|überlegt, dass Kinder für mich nichts sind.

Die hätten doch gar nichts von mir ...

Pass auf !!!

Was soll ich tun 

Was soll ich nur tun 

Was soll ich bloss machen |Komm schon.

Hilf mir.

Bitte.

Nur dieses eine Mal.

lch lauf einfach weiter, okay 

lch warte.

lch warte.

lch warte.

lch warte.

Ey ! Hör mal, bist du lebensmüde 

- Wie funktioniert denn das hier |- Sie kaufen Chips und verspielen sie da drin.

Okay.

So kommen sie hier aber nicht rein.

lch muss aber.

99,20 Mark. Was für Chips sollen es denn sein 

Gibt's auch Hunderter 

Da fehlt aber noch was.

Bitte !

Und bitte das Spiel zu machen.

lhre Einsätze bitte.

Es geht nichts mehr.

20. Schwarz.

1.500. Bezahlung schwarz.

1.500. Bezahlung schwarz.

1... 2... 3.500... für einhundert Mark, Madame.|Für sie.

Bitte sehr. 3.500 !

Kommen sie bitte mal mit.

Ein Spiel noch !

Bitte das Spiel zu machen.

20. Schwarz.

Können sie schnell machen  lch brauch noch 'ne|Plastiktüte oder sowas.

Bleib stehen !

ls meine.

Das weiss ich doch !

Tut mir leid.

Und was mach ich jetzt 

Gib mir wenigstens die.

Was willst du denn 

- lch gehör zu ihm.|- Was 

Okay.

Manni 

Manni 

Na du 

Wie siehst du denn aus ...

Biste gerannt 

Keine Sorge, ist alles in Ordnung.|Komm

Was is'n da drin 
