(Frankie's thesis abstract.
Spacewar!

Zu den Anfängen der Heimcomputer, geboren aus Krieg und Spiel

Von Franz Ablinger

Der Anfang der Entwicklung elektronischer Computer ist schwer festzulegen. Ich definiere ihn mit 
der Erfindung des Zählwerks. Eine elektromagnetische Uhr, die Impulse zählen konnte. Der 
amerikanische Zensus von 1890 verwendete erstmals Lochkarten in industriellem Maßstab, um die 
Bevölkerung Amerikas zu zählen und die mühevolle Zählarbeit auf einen Bruchteil des Aufwands 
zu reduzieren.


Repräsentation der Wirklichkeit durch Stellvertreter. Jede Person wurde auf eine Lochkarte 
abgebildet und somit sortierbar, filterbar und zählbar – Menschen wurden zu Objekten.
Eine logische Fortführung der Uniformierung, die den Krieg über Jahrtausende angetrieben hat: Krieger 
mussten nun nicht mehr eingefangen werden wie Wildpferde; Menschen wurden direkt zugreifbar. 

Das war der Beginn einer wechselseitigen Abhängigkeit von Krieg und Computer, die bis heute 
andauern sollte. 

Aber die Zählkünste der frühen Maschinen wurden zunächst hauptsächlich zur 
Verwaltung von Zahlen eingesetzt. Über die 1920er und 1930er Jahre hinweg wurden aus 
elektromechanischen Addierwerken komplexere Rechenoperationen entwickelt3 – es gab somit
zwei Klassen von Maschinen: die reinen Buchhaltungsmaschinen, gebaut für die maschinelle 
Verarbeitung von Zahlengebirgen einerseits und die Kalkulationsmaschinen, gebaut für höhere 
Mathematik und Gleitkommaoperationen. Im Zweiten Weltkrieg waren erste programmgesteuerte 
elektromechanische Rechenwerke im Einsatz. Sie erleichterten die mühevolle händische
Berechnung von ballistischen Schuss- und Flugtabellen, die Ver- und vor allem die Entschlüsselung 
von Nachrichten sowie die Ermittlung der Zerfallsraten von Atomkernen für die den Krieg letztlich 
entscheidenden Atomwaffen. Die Technologie wurde rasch in Richtung Elektronik vorangetrieben. 

Das Deutsche Reich konnte nach Ansicht Großbritanniens und Amerikas nur im Hinterland 
wirksam bekämpft werden; Luftschläge sollten die Wende herbeiführen. Sie wurden von den 
Britischen Inseln aus gestartet, aber etwa 20% der Kampfflugzeuge der Alliierten gingen bei jedem 
dieser Einsätze verloren. Der Zweite Weltkrieg war der erste elektronische Krieg, denn die 
Alliierten erkannten rasch, dass ihre hohe Verlustrate an Luftfahrzeugen auf eine neue Technologie 
der Deutschen zurück zu führen war: das Radar. Ein ruinöses Wettrüsten begann, mit dem Ziel, die 
Hoheit über den Äther zu erlangen. In den Vereinigten Staaten entstanden streng geheime Labors, 
die sich mit der Entwicklung von Radar und wirksamen Gegenmaßnahmen befassten. Südlich von 
San Francisco entstand das „Radar Valley“. Diese Labors legten die Grundlage für das, was später 
„Silicon Valley“ genannt werden sollte4

(this is just the start of the thesis)
