Stehen bleiben! Blick nach unten!

Weitergehen!

Anrede "Herr Hauptmann".

Herein!

Setzen Sie sich.
Hände unter die Schenkel, Flächen nach unten.
Was haben Sie uns zu erzählen?

Ich hab' nichts getan.
Ich weiß nichts.
Sie haben nichts getan, wissen nichts?
Sie glauben also, dass wir unbescholtene
Bürger einfach so einsperren...

aus einer Laune heraus?

Nein, ich...

Wenn sie unserem humanistischem
System so etwas zutrauen,

dann hätten wir schon Recht sie zu verhaften,
auch wenn sonst gar nichts wäre.
